Bu dizi bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Usta, bugün ne yapmalıyım?
Ne yapmalısın mı?
Ne kadar aptal olabilirsin?!
Vurulduysan, sen de vur!
Goblinlere karşılık ver!
O yaratıklar akıllı! Goblinleri
öldürebileceğini mi sanıyorsun?
Öldüreceğim.
Üstelik sen sadece izlerken goblinler...
sevgili kız kardeşini oyuncağı olarak kullandı.
Neden fırlayıp goblinlere vurmadın?
Neden kız kardeşini alıp kaçmadın?
Güçsüzdün ve hiçbir şey yapmadın.
Biraz güç kazanır kazanmaz bir şeyler
yapabileceğini mi düşündün?
Yapabilseydin bile, bu sadece gösteriş olurdu!
Yakında yok olacak ve puff, her şey bitecek!
Ama karar vermesi gereken sensin.
Bir şey yapmaya karar verip
harekete geçtiğin an, kazanırsın.
Şans, bilgelik ve cesaret!
Her şey, bir şey yapıp
yapmayacağına bağlı,
o yüzden bir şey yap!
Evet, usta.
Yukarı bak.
Bu bir bilmece, bir bulmaca!
Ölmek istemiyorsan, çabuk cevapla.
Evet, usta.
Çok iyi.
Tanrılardan daha adil!
Kötü tanrılardan daha kötü!
Zenginlerin bana ihtiyacı var! Fakirlerin yok!
Ben neyim?
Şimdi, dikkatli ol!
Ezileceksin!
Hiçbir şey. Cevap hiçbir şey!
Doğru! Peki ya bu?
Her zaman ve her yerde
karşına çıkacak.
Asla kaçmana izin vermeyecek,
ama sen onunla asla konuşamayacaksın!
Hemen yanında! Pes et!
Ölüm... Cevap ölüm!
Güzel... Aferin.
Son olarak, şunu cevapla.
Cebimde ne var?
Fısıltılar ve Dualar ve İlahiler
Görünüşe göre uyanmışsın.
Peki nasıldı, benimle... ve onunla
aynı yatağı paylaşmak?
Fena değildi.
Demek Diriliş mucizesi bu...
Bir bakireyle yatak paylaşarak elde ediliyor.
Oh, yani duymuş muydun?
Biliyordum.
Ancak ne yazık ki artık
bakire sayılmam.
Goblinler mi?
Evet.
Yaklaşık on yıl önceydi.
Goblinler tarafından yakalandım
ve mağaranın içinde...
Ne olduğunu duymak ister misin?
Zaten biliyorum.
Bir çocuk gibi ağladım,
"Acıyor... Acıyor..." diye.
Ama... görebiliyorum...
Bulanık da olsa, şeklini seçebiliyorum.
Seni her yerde bulabiliriz,
ama aynı zamanda,
arkamızı döner dönmez
kaybolacakmışsın gibi geliyor.
Bir gölge gibisin.
İnsanlar... Kadınlar zayıf varlıklardır.
Endişeliyim. Korkuyorum.
Garip değil mi?
Ben, Kılıç Kızı, korkuyorum,
dehşete düşüyorum, gece gece...
Kendimi tamamen çaresiz hissediyorum.
Sonuçta yaşadığımız dünya bu.
Ne kadar çok şeyimiz
olursa olsun...
Ama eminim başkaları
anlamaz, değil mi?
Öyle mi?
"Öyle mi?" diyor...
Bir şey mi komik?
Yani, komik değil mi?
Ben Şeytan Lordu'nu yenen kadınım.
Ama yine de birkaç goblindan korkuyorum...
Lütfen...
Bana yardım eder misin?
Ş-Şey, ah...
G-G-Gördün mü?!
Evet.
Merak etme.
Hiç yara izin yok.
Yaraların iyileşti mi?
Evet.
Goblin Avcısı...
Ne?
Şey...
Kendini çok zorlamadığına
emin misin?
Neden bunu soruyorsun?
Bir şekilde her zamankinden farklı gibisin.
Hayır.
Hiçbir şey değişmedi.
Şey... Goblin Avcısı?
İşte bu olmalı!
Hey! İkinizin de uyandığını duydum!
İyi misiniz? Tamamen iyileştiniz mi?
Görünüşe göre iyileşmişsiniz,
Sakal Kesici ve küçük kız.
Büyünün zamanında yapıldığına
şükürler olsun.
Hepinizin güvende olduğunu görmek güzel.
Sen mi konuşuyorsun, Orcbolg?
Kanarya nasıl?
İyi! Tamamen iyi!
Aslında, aramızda en kötü
durumda olan sendin, Orcbolg.
Uyanır uyanmaz,
"Goblin Avcısı!" diye ağlamaya
başladı. Berbat bir durumdu.
B-Bak! Söylemeyeceğine söz vermiştin—
Söylemezsek anlamayacak.
Her neyse, artık keşiflerimize
devam edebiliriz.
Ya da önce ekipmanlarımızı
düzeltmeliyiz.
Hadi ama, Scaly, aptal!
Önce yemek yemeliyiz!
Ah, ne kadar düşüncesizim.
Hiçbiriniz henüz yemediniz mi?
Doğru. Söz vermiştik, hatırladın mı?
O savaşı atlattığımızda,
birlikte bir yemek yiyecektik.
Sözler tutulmalıdır, değil mi?
Bu çok lezzetli! Boş midem
zar zor kaldırıyor!
Birlikte yenen bir yemek gibisi yok.
Pekala, siz ikiniz biraz dinlenin.
Biz kanalizasyonları keşfe çıkacağız.
Ha? Ama...
Ekipmansız bir savaşçıyı oraya
götürmek çok riskli.
Üzgünüm...
Teşekkürler.
Tutmamı ister misin?
Hayır, iyiyim.
Anlıyorum.
Hepsi iyi olacak, değil mi?
Evet.
Yaraların iyileşti mi?
Çok fazla riskli bir şey yapmadığından emin ol.
Evet.
Sorun ne?
Bana öyle deme!
Tek dediğin "Evet" oluyor.
Öyle mi?
Evet!
Anlıyorum.
"Anlıyorum" demeyi de hep tekrarlıyorsun!
Bununla ilgili bir şey yapmaya çalışacağım.
İyi, öyle yap!
Yani, alışverişe çıkmak
istediğini söylemiştin.
Evet.
Silahlara ve zırhlara bakacağım,
çünkü benimkiler hasar gördü.
Sen ne yapacaksın?
Zırhım yırtıldı, onu tamir
edebilecek bir dükkan umuyorum.
Yeni bir tane almak daha hızlı olur.
Ama istemiyorum.
Neden?
Çünkü... bu bana ilk
defa iltifat ettiğin şey.
Anlıyorum.
Sanırım haklısın.
Bunda kocaman bir delik var.
Muhtemelen yeni bir tane
alman daha iyi olur.
Hayır, mümkünse tamir
etmeni gerçekten çok isterim.
Tabii ki. Hemen hallederim.
Bir makyaj ister miydiniz, hanımefendi?
H-Hayır, teşekkürler!
Bunların tamir edilmesi gerekiyor.
A-A gümüş rütbe?
Deri zırh ve yuvarlak kalkan.
Mümkün olan en kısa sürede,
o zincir zırhla birlikte.
Şey... eğer hemen yapılacaksa,
ücret biraz daha yüksek olacak...
Sorun değil.
Çok teşekkür ederim efendim!
Kılıçlarınıza bakacağım.
Bunu alacağım. Biraz uzun,
ama kendim kısaltırım.
Biley taşınızı kullanacağım.
Ama efendim, böyle bir kılıç
sadece goblinler için iyi—
Goblinleri öldürmek için kullanacağım.
Ne?!
Buyrun gelin!
Toplanın ve ağız sulandıran
dondurmalarımızdan tadın!
Lezzetli, lezzetli dondurma!
Dondurma mı? Acaba ne olsa gerek?
Emin değilim, ama çoğunlukla
çocukların etrafında toplandığını görünce,
muhtemelen tatlı bir şey.
Git bakalım.
Tamam! Çok teşekkür ederim!
Harika! Çok soğuk ve tatlı!
Güzel mi?
Evet! Çok güzel!
Anlıyorum.
Demek donmuş bir tatlıymış.
Böyle bir büyü hiç görmemiştim.
Nasıl başarılıyorlar?
Şey...
Bir bilim adamı, ateş karışımını
suya koyarsan donduğunu keşfetmiş.
Oh?
Ben de biraz sütü dondurmanın
lezzetli olabileceğini düşündüm.
Anlıyorum. Çok yardımcı oldu.
Bana bir tane verin. Üstü kalsın.
Ha?! Teşekkür ederim!
Ne?
Hiç. Sadece neden bu kadar
çok şey bildiğini anladım.
Garip, değil mi?
Burada kimsenin altlarında
goblinler olduğundan haberi yok.
Evet.
Ama eminim kurbanlara olanlardan
sonra korkmuşlardır.
Herkes korkardı.
Ben küçükken...
Ne?
Adım atarsam,
yerin altımda açılacağını
ve öleceğimi düşünürdüm.
Ha?
Bir zamanlar bu yüzden
yürümekte bile tereddüt ederdim.
İmkansız değil,
ama kimse bunu düşünmez.
Bu bana çok garip gelirdi.
O ve kız kardeşim buna gülerdi,
ama ne kadar korkarsam korkayım
yürümek zorunda olduğumu anlamam zaman aldı.
İşte böyle.
Öyle mi?
Öyle.
Şimdi bile ödüm kopuyor.
Bana yardım ettiğin için minnettarım,
ama yardım etmek zorunda değilsin.
Ne istersem onu yapacağımı söylemiştim.
Öyle mi demiştin?
Demiştim.
Gerçekten umutsuzsun, biliyor musun?
Üzgünüm.
Bunu duymak istemiyorum.
Ama sorun değil.
Korktuğum şeyleri değiştiremem— Bu soğuk!
Pekala, hadi gidelim, Goblin Av—
İşte buradasın, Goblin Avcısı!
Bizi bir mektupla çağırmak
ne cüret!
Guild Kız'a senin hakkında şikayet etmek
zorunda bırakma beni!
Ne hakkında?
O kızla birlikte
dolaştığın gerçeği!
Kes şunu... hemen.
Ben çağrılan kişiyim.
Oh, şey...
Görünüşe göre... iyisin.
İyi ki... iyileşmişsin.
Oh, evet!
Burada bazı işlerimiz vardı,
o yüzden onu da... getirdim.
Devam et.
Al.
Teşekkürler. Bu çok yardımcı olacak.
Ben bir kurye değilim, biliyorsun.
Böyle şeyler taşıtmak zorunda bırakma beni.
Ama... buna neden ihtiyacın var?
Bunu... bu kasabada da
alabilirsin.
Buradakiler işe yaramaz.
Çok ince olması gerekiyor.
Anlıyorum.
Bunu ne için kullanacaksın?
Başka ne için olabilir?
Goblinleri öldürmek için.
Bugün de geri gelmedi.
Evet...
Kaç gün oldu şimdi?
Şey, uzak bir kasabaya
gideceğini söylemişti.
Eminim bir sebebi vardır.
Dinlenmeden goblin avlamaya
devam ediyor...
Bir gün gelecek ve bir daha
geri dönmeyecek.
Geri dönecek.
Ne olursa olsun, geri dönecek.
Burası hem onun hem de benim için
çok önemli bir yer.
Bu yüzden her zaman onun gelmesini
beklemek istiyorum burada.
Sakal Kesici, silahlanmışsın.
Biraz daha havalı görünmeye çalışabilirsin.
Evet...
Oh, biliyorum, Goblin Avcısı. Neden
miğferine birkaç tüy takmıyorsun?
İlgilenmiyorum.
Bu arada, Orcbolg,
bugün meşale getirmedin mi?
Denemek istediğim bir şey var.
Ateş işe yaramaz.
Peki, bahsettiğiniz sorun neydi?
Doğru...
İşte.
Bu... ne?
Hiçbir fikrim yok. Yani, dev bir
göz gibi görünüyor, ama...
Göründüğü kadarıyla,
bir kaos yaratığı.
Adı anılmaması gereken bir yaratık...
Öyle bir yaratık, değil mi?
Adı ne olursa olsun, ona Dev Göz
falan diyebilirsiniz.
Hiç değişmiyorsun, değil mi?
Ama asıl tehlikeli olan şu göz.
Bu, Yok Etme gücüne sahip
bir şeytan gözü.
Bir ejderha dişi savaşçı çağırırdım,
ama o Dev Göz ona baktığında,
Büyüyü Bozma kullanacak ve büyüm sona erecek.
Yok Etme ve Büyüyü Bozma...
Bu sorunlu.
Görünüşe göre odaya girmezsek
saldırmayacak.
Sanırım göz bizi görmediği sürece
bir mucize kullanabilirim.
Ama yaklaşırsak, bizi görecek.
Büyüleri kullanamıyoruz ve o şey
ışınlar atıyor. Kesinlikle avantaj onda.
Burada oturup parmaklarımızı
oyalıyoruz.
Hayır. Denemek istediğim bir şey var.
Sadece unutma, ateş, su ya da
zehir kullanamazsın.
Bu bizim anlaşmamızdı.
Sadece emin olmak için, kasabanın
dışındayız, değil mi?
Epey yürüdük, sanırım oldukça
uzaklaştık.
O zaman sorun olmamalı.
Geliyor!
İçin ve şarkı söyle, ruhlar!
Şarkı söyle, dans et ve kütük gibi uyu!
Bana ateş şarabının hayallerini göster!
Bize bakamadığı sürece zararsız.
Pekala.
Orcbolg, o nedir?
Un. Solumayın.
Büyüm yakında bitecek!
Oka bir ok at.
Sadece isabet etmesi yeterli.
Hemen girişe Koruma büyüsü yap.
Bu plan sana bağlı.
Eğer hata yaparsan, ölürüz.
Anladım!
Merhametli Toprak Ana,
lütfen bizi, zayıfları,
toprağın gücüyle koru.
Toz... kapalı bir alanda...
Yoksa...
Kulaklarınızı kapatın ve ağzınızı açık tutun!
Eğilin!
Gerçekten yaptın.
Bay Goblin Avcısı, tam olarak ne yaptınız?
Bana kanaryayı anlatırken,
kömür madencisi bana şunu da söylemişti:
kapalı bir alanda havada çok fazla ince toz
varsa ve bir kıvılcım çıkarsa,
ateş alır ve patlar.
Ama hazırlaması zahmetli.
Erken tutuşup patlama ihtimali var.
Yani goblinlere karşı işe yaramaz.
Bekle, bir patlama mı?!
Özellikle ateş, su ya da
zehir kullanmadım.
Sorun o değil...
Oh, unut gitsin.
Şey... Eğer patlamasaydı
ne yapacaktınız?
Koridordan ok atıp kaçardık,
toparlanana kadar.
Bu döngüyü ölene kadar tekrarlardık.
Zahmetli olurdu ama işe yarardı.
Asıl işi ben yapıyor olurdum, değil mi?
Sanırım senin için bir
ölüm-kalım meselesi olurdu.
Tüm bu egzersizle, o örs gibi
vücudunu şişiremezdin.
Aslında, senin biraz daha
egzersize ihtiyacın var, cüce.
Seni aptal! Şişmanlığım
bir cücenin tanımıdır!
Öyle mi? Daha fazla şişmanlarsan
seni koridorda yuvarlamak zorunda kalırız!
Şimdi, o zaman... Oldukça merak uyandıran...
bu.
Sonraki Bölümde
Oraya Gidiş ve Dönüş